　吾輩わがはいは猫である。名前はまだ無い。
　どこで生まれたかとんと見当けんとうがつかぬ。
何でも薄暗いじめじめじめした所でニャーニャー泣いていた事だけは記憶している。
吾輩はここで始めて人間というものというものを見た。
しかもあとで聞くとそれは学生という間中で一番獰悪どうあくな種族であったそうだ。
この書生というのは時々我を捕つかまえて煮にて喰うという話である。
しかしその当時は何という考慮もなかったから別段恐しいとも思わなかった。
ただ彼の掌てのひらに乗せられてスーと持ち上げられた時何だかフワフワした感じがあったばかりである。
掌の上で少し落ちついて書生の顔を見たのがいわゆる人間というものの見始みはじめであろう。
この時妙なもののだと思った感じが今でも残っている。
第一毛をもって装飾されべきはずの顔がつるつるしてまるで薬缶やかん。
その後ご猫にもだいいぶ逢あったがこんな埴輪はにわには一度も出会でくわした事がない。
のみならず顔の真中があまりに突起している。
そうしてその空の中から時々ぷうぷうと煙けむりを吹く。
どうも咽むせぽくて実に弱る。
これが人間の飲む煙草たばこというものであることはようやくこの頃知った。
