					ゆるふわシャイニング一門農村部
										著；トルネードＧ＆Ｔ


かつて、誇り高く輝かしき帝国があった。


教皇の美しき理念のもとに成立した帝国は、星々の寵愛を受け大いに繁栄した。帝国を中心として、その民はもちろん、その外側にいる人々も輝かせる。そんな尊さを持った国だった。教皇は皇帝を任命して政治体制を整え、星品加工の産業を興し、歴史書を編纂してその偉大なる地上天国を後世へと伝えた。


だが、あるとき教皇は死んだ。戦争の流れ弾によって。帝国は徐々に輝きと結束力を失った。残された皇帝は復活を目指し精力的に活動したが、天然痘の肺炎で死んだ。指導者を失い、帝国は事実上解体した。


時は流れ、二百年後。大陸では名門古代王国の元宰相が建国した「緑の帝国」が爆発的に勢力を伸ばしていた。かつての帝国は北方山脈以南の地域――すなわち国土の九割以上が「緑の帝国」の支配下にはいった。文明も文化も、すべて「緑の帝国」の姿になった。


しかし、帝国の全てが死に絶えたわけではない。かつての帝国の理念を軽んじ、山間部で遁世生活を送っていた人々。皮肉にもそれらが社会不適合者として「緑の帝国」からも排斥されたことで、唯一の帝国の文化を継承する者たちになった。


帝国の辺境にいたその人々が持つ文化は、歴史書に記された皇帝に近かった人々の文化とは大きく隔たっているようにも見える。だがその源流は確かにかつての帝国のものなのだ。


これは、そんな古き文化を保持し山林地帯に暮らす、彼女たちの物語であり日常――。


『ゆるふわシャイニング農村部』　　元ネタ：ゆるふわシャイニングももたん　執筆：トルネードＧ＆Ｔ
（実況タグは #YFshining ）


■■■■■登場人物紹介■■■■■


【ゆるふわシャイニングもるね大佐】
　：農村部村長。概念からして矛盾してる。
　：重課金ソシャゲ廃人。大麻農園で上げた利益の八割を娯楽に使っているが、その半分以上がソシャゲ用。
　：自分では薬物を使ってない。


【ゆるふわシャイニング冷凍子】
　：もるねの大麻農園の労働者でありお得意さん。
　：大麻コーラを愛飲しているため常にハイ。
　：週末には「緑の帝国」の領地に出かけて爆弾テロを起こすのが趣味。


【ゆるふわシャイニングソクテラス】
　：哲学者もといポエマーもといネタクラスタ。ソクラテスと呼ぶと激怒する。
　：緑茶が好き。
　：地上との唯一のコンタクト役。


【ゆるふわシャイニングぴえみぃ】
　：ぴええ。
　：人間として認められるだけの知能を兼ね備えていない場合が多い。
　：たまに一般人になる。


『合法麻薬ＴＩＭＡ』


もるね「うちの畑で育ててる赤カブの収穫量が前年度と比べて256%落ちた」

冷凍子「マイナス！！」

もるね「いや、倉庫に溜めておいた漬物まで病気で全滅しましてね」

ぴえみぃ「ぴえー」

もるね「殺すぞ」


もるね「ということで大仏を作って豊穣祈願しようと思ったんですが」

ソクテラス「超古代主義者」

もるね「面倒なので大仏の幻覚で我慢することにしました。ということでみなさんこれ（合法麻薬）を服薬してください」


冷凍子「結局あたししか飲んで無くない？？？？？？　てか何なんだこれは！」

もるね「合法麻薬ＴＩＭＡ」

ソクテラス「合成麻薬ＭＤＭＡみたいな表現で強さアピールしてるけど実際にはただの大麻」


もるね「ちなみに脳が溶けるので私は飲みません」

ぴえみぃ「ぴえみありみ」


『危険かどうかは気にしない』


冷凍子「町へ！！　行く！！」

ソクテラス「爆弾？」

冷凍子「今日は仕事の方ー。大麻と山菜を交換しに行くの」

ぴえみぃ「山村住まいなのに山菜を自給できない悲しみ」


もるね「で、山菜はたしかに買ってあるが、残りの金の九割を何に使ったんだよ」

冷凍子「ハーブ！」

ぴえみぃ「等価交換」

ソクテラス「お茶用と吸引用が無秩序に混ざり合っている……」


もるね「自宅謹慎五年」

冷凍子「ぴえー」

ぴえみぃ「殺すぞ」


『成立しないというよりそういう傾向』


ソクテラス「ピザって十回言って」

ぴえみぃ「ぴえぴえぴえぴえぴえぴえぴえぴえぴえぴえ」

ソクラテス「これは？」

ぴえみぃ「ぴえ！」


ソクテラス「はいかいいえでこたえてください」

ぴえみぃ「ぴええ」


ソクテラス「昨日近所の女子高生が……」

冷凍子「ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョｗｗｗｗｗｗ」

ソクテラス「……いや、やめておこう」

冷凍子「イヒーｗｗイヒヒヒｗｗｗｗ」


『貴族のＨＯＫＯＲＩ』


もるね「花札ドラゴンズ、緑の七天候イベントの結果です」

冷凍子「ぶっちぎり一位ｗｗｗｗｗｗｗｗ」

ぴえみぃ「でも村長あまりソシャゲやってなくなさみぃ？」

もるね「イベントアイテム五百倍ブースターを買った」

ソクラテス「運営、財力で殴るゲームであることを微塵も隠す気がない」


もるね「まあ一日一回までしか買えないがな。効果持続は三十秒だ」

ぴえみぃ「ロイヤルストレートぴえみぃ」

もるね「ということでスマホ八台目購入しました。そこから譲渡する」

ソクテラス「花札を何だと思ってるんだ」

もるね「マネーダンスだ」

ソクテラス「五十理ある」


もるね「とはいえど私はソシャゲは花札ドラゴンズのほかにはMMMMORPGの絶対防御地雷城しかやってないぞ」

ソクテラス「七日に一回出かけてるのはそれか」

もるね「村との国境の間に百万人いないと突破できない地雷原の長城を築いてますね」

ぴえみぃ「築地み……」


もるね「さて、ということで今週の買い出しは私が行って来よう」

冷凍子「えー今日こそダイナ」

もるね「自宅軟禁」

冷凍庫「ファーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗ（死亡）」


ぴえみぃ「しかしもるねが町に行くのはめずらしみ」

もるね「農村じゃ課金はできないからな。ふた月に一度ほど必要になる」

ソクテラス「ボストンバッグ……絵面が完全に振り込め詐欺に騙された人だ……」


『停電』


もるね「水車が壊れたので給電がなくなりました。以上で文明を終了します」

ぴえみぃ「ぴええええ」

冷凍子「っていうか水力発電だったの！？」

もるね「温泉を使ってるので地熱発電ですね」

ソクテラス「判断基準がザルすぎる」


冷凍子「温泉！　温泉街！　温泉まんじゅう！　温泉卵！　温泉ふくろう！！　温泉コッカトリス！！！」

もるね「残念ながらこの地には町も小麦も卵も鶏もダチョウもいない。地鶏はいるが鳩だ」

ぴえみぃ「くるぽみ」

冷凍子「くるぽーーーーーー！！！！」


冷凍子「っていうか活火山なのこの山脈！？」

もるね「一応。いつも山頂は雲に隠れて見えないが、あれは雲のほかに噴煙も交じっている」

ぴえみぃ「爆発しなさみある？」

もるね「対冷凍子で換算すると五億分の一ぐらい爆発の危険性はない」

ソクテラス「少し不安」


ソクテラス「で、水車は直せないんですか？」

もるね「既に地上から電気工がこちらに向かっている」

冷凍子「つまり……」

もるね「ああ。全員当邸の床下に隠れるように。これから二十四時間上に上がってはいけません。絶対に我々が生活しているということを諭られては駄目だからな」


冷凍子「ねえ」

もるね「どうした？」

冷凍子「大麻コーラが切れた」

もるね「ほら、生で我慢しろ」

冷凍子「わーい！」

もるね「ソクテラス、ぴえみぃ、冷凍子をトイレに縛り付けるのを手伝ってくれ」

冷凍子「ｸﾞﾜｱｱｱｧｧｧｧｧｧｧｧｷﾞｪﾋﾟｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪ」


『四月ファースト』


冷凍子「うわ、地上から火の手が上がりまくってる。今日はあたし何もしてないぞ」

もるね「そうか、忘れてたが今日は町の文化ではエイプリルフールだったな」

ソクテラス「只でさえ無法地帯文化ということを考えると……」

ぴえみぃ「ヤバすぎでは」


もるね「まあ四月一日といえば我々としてはこっちだ。たまにはやってみよう。そうだな……冷凍子で良いか」

冷凍子「えっ、何？？」

（オーケストラが奏でるめちゃくちゃ荘厳な音楽が流れる）

もるね「汝にこれを授ける」

冷凍子「えっ、王冠？」


もるね「早い話が、ゆるふわシャイニング皇帝に任命します」

冷凍子「どっひゃーーーーーーーー」

ソクテラス「まあ四月一日戴冠者は任期は当日のみだったはずだけど」

冷凍子「マジかよあと五分じゃん」


もるね「とりあえず就任のあいさつをやってみては？」

冷凍子「えーと、いろいろを輝くために大麻コーラとハイハイハーブ……」

もるね「はい皇権剥奪」

冷凍子「だろうね！」
