					トゥラギ「怪文書？」その１
									トルネードＧ＆Ｔ


「今カラオケボックスを襲撃すると抽選で百名様にアメリカの永住権があたるキャンペーン！」「プエルトリコで、みかんを食べて太平洋横断キャンペーン！」「実質無料でパナマ旅行！ 現地の運河でアルバイト！」
　旅行代理店の過剰暖簾群をくぐり抜けると、トゥラギは一軒のテクノ油揚ショップに足を踏み入れた。
「レデデデー！」「アラバデデー！」店員が一斉に声を掛ける。
「サケだ」
　トゥラギが呟く。
「ベラッジェ！」すぐにトゥラギの目の前に銀色の皿に盛られた生魚が運ばれてきた。虹鱒である。
「胡椒」
　トゥラギが呟く。
「ヴェクラーラ！」すぐにトゥラギの目の前に銀色の皿に盛られた生魚が運ばれてきた。虹鱒である。
 「生だ」
　トゥラギが呟く。
「漏洩」「看過」「贖罪」「粛清」「決議」店員が次々に小皿を店の外に運び出し始めた。小皿には全てまんまると黄色い高野豆腐が乗っている。
　トゥラギはコインパーキングの小切手をテーブルに置き、店を後にした。

　一時間後、ジャンクションプラザ一号館、ペット用エンドウマメ栽培区画。トゥラギは一枚の紙を握りしめながらある男を待っていた。葛城インターナショナル浩二。元国際連合一等海佐。現在は唐揚げ専門店を経営しながら裏で呉服屋を営んでいる。トゥラギは彼とは浅からぬ付き合いがあった。
　しかし約束の時間になっても彼は現れないどころか、ペット用エンドウマメ栽培区画は何者かのてぬよって爆破され、多数のドーベルマンが放たれた。トゥラギはドーベルマンを流れるようなフェンシング技術で銃殺すると、そのまま中央線に飛び乗った。行き先は東北地方、大分県。ならず者の農業用トラクターが集まる危険な政治区画である。だがトゥラギには頼りがあった。
　ぼちぼち大分県についたトゥラギは爆発炎上する県庁舎を横目に、一枚の小さなマンホールに入った。中は広く冷暖房や空調設備が完備されている。ここは戦時中に日本軍によって作られた極秘リゾート施設「大蔵びっくりワールド」の跡地だ。
「トゥラギだ」「待っていたぞ」中から現れたのは、何というとであろうか、死亡したはずのスターリンである！  無論、これは本人ではない。彼こそが国連特務捜査員のインターナショナルである！
「県庁が爆破された」
「既に見てきた」
「違う、そうではない。マンハッタンだ」
「何、ヨーロッパが！？」
　マンハッタンとは暗号でヨーロッパ、すなわち日光オランダ村のことである。オランダ村は過去に六回排外的米騒動勢力によって襲撃を受けており、政府はその度に生命保険を増強してきた。そのため近年は再び平和が保たれていたヨーロッパであったが、それが再び何者かによって襲撃されたというのだ。
「犯人は」
「インドだ」
「なるほど、ならば問題はない」
　地下シェルターから出たトゥラギは新幹線で東京に帰り、Youtubeに細菌攻撃で壊滅した栃木県警本社ビルの動画をアップロードし数百万円の広告収入を得た。
